Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Obwohl wir Verbündete
aus anderen Städten gewonnen haben.
Ich denke immer noch, dass es nicht genug ist.
Haben Sie eine Möglichkeit, mehr herauszufinden?
Ich habe es im Vorgebirgswald gehört.
Es gibt Dorfbewohner, die vor
der Einberufung zum Tätowieren fliehen.
Unsere Scouts haben berichtet.
Somdet Saenyakon.
Schickte Spione aus, um Kosols Gruppe
lückenlos zu verfolgen.
Hey, versteckt euch alle!
Bleibt zusammen und folgt mir!
Sie sind also die Beamten.
Hier, um uns zurückzuzerren, richtig?
Nein. Wir sind hier, um Sie einzuladen
, sich gegen die Beamten zu erheben.
Ihr Dorf ist wirklich schön.
So ruhig und still.
Verblassen!
Sie haben uns verraten
und sich auf die Seite der Beamten gestellt?
Angriff!
NEIN!
Hören Sie mir zu.
Sie meinen es gut. Sie sind hier,
um uns nach Hause zu bringen.
Kein Verstecken mehr in diesem Wald
wie Flüchtlinge.
Es ist wahr. Schauen Sie sich unsere Gesichter an.
Sehen wir aus wie jemand, der Sie versklaven würde?
Wenn Sie wissen möchten, wie wir Ihnen helfen können.
Ich werde es dir jetzt sagen.
Ich glaube jedem von euch.
Liebt die Freiheit und möchte
ein eigenes Leben.
Es soll niemandes Eigentum sein.
Und auch niemand anderem dienen.
Und alle, die die Freiheit lieben.
Sollte in Würde leben.
Und gleiche Rechte haben.
Aber das unterdrückerische System.
Hat dich gezwungen, in den Wald zu fliehen .
Wie lange wirst du dich noch verstecken?
Für kommende Generationen?
Jetzt habe ich
die Stadt Singhanakhon eingenommen.
Ich möchte, dass Sie alle nach Hause gehen.
Und schließen Sie sich zu einer vereinten Kraft zusammen.
Um die wahre Ursache all dessen zu bekämpfen .
Dieser Somdet Saenyakon,
der jetzt die Macht hat.
Wer wird mir beistehen?
Nichts auf dieser Welt
ist einfach.
Und dieser Kampf.
Könnte uns Blut kosten.
Und Fleisch.
Aber es wird sich lohnen.
Für die Freiheit, die wir erlangen werden.
Wir müssen aufstehen und kämpfen.
Ich werde selbst mit dir zurückgehen.
- Ich gehe auch.
Dann ist heute Nacht die letzte Nacht, die
wir hier bleiben.
Lasst uns ein Abschiedsfest feiern.
Warum allein sitzen, Bruder?
Geh mit Worradej tanzen.
Bist du verrückt?
Ich werde nichts
so Peinliches tun.
Komm schon, sei nicht so schüchtern.
Oder jemand anderes
könnte ihn schnappen.
Dann geben Sie mir nicht die Schuld.
Komm schon, Bruder.
Solche Chancen
bekommt man nicht einfach so.
NEIN.
Ich würde lieber sterben, als tanzen zu gehen.
Hey, Kosol.
Tanz mit mir, es wird Spaß machen.
Ich verstehe es nicht.
Warum willst du so unbedingt,
dass ich tanze?
Weil du.
Sie haben seit der Reise kein Gesicht gemacht .
Deshalb machte ich mir Sorgen.
Dass Ihr Gesicht verkrampfen könnte.
Jetzt, da wir unsere Mission beendet haben .
Lass uns etwas Lustiges machen
, um ein bisschen zu entspannen.
Komm, tanz mit mir.
- Nein.
- Bitte.
Ich sagte: Nein heißt nein.
Warum nicht?
Nein heißt nein. Kein Grund erforderlich.
Worradej.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Würdest du mit mir tanzen?
Mit Vergnügen.
Lass uns gehen.
Sehen?
Er wurde entführt.
Geben Sie mir jetzt nicht die Schuld.
Eure Majestät, bitte kommen Sie zum Tanzen.
- Was zum Teufel,
- Kosol!
Kosol!
Worradej kann man nicht wegnehmen!
Lass mich gehen!
Lass los! Ich sagte, lass los!
Lass los, ah!
Hey!
Ich bin keine Puppe, die man einfach
herumtragen kann!
Ich habe mit Banjong getanzt.
Sie haben kein Recht
, mich auf diese Weise zu entführen!
Warten!
Hast du mich nicht gebeten
, mit dir zu tanzen?
Also habe ich dich hergebracht
, um mit mir zu tanzen.
Hey.
Wenn du mit mir tanzen willst.
Warum schleppst du mich so tief
in den Wald?
Können Sie die Dinge nicht
wie normale Leute tun?
Ich bin schüchtern.
Ich kann nicht tanzen.
Aber wenn es ums Schwertkämpfen geht,
bin ich ziemlich gut.
Wenn es ums Tanzen geht.
Ich bin hoffnungslos.
Deshalb möchte ich, dass du es mir beibringst.
Schauen Sie, Tanzen ist nur zum Spaß.
Es gibt kein Richtig oder Falsch.
Die Leute tanzen, um Spaß zu haben.
Komm schon, Worradej.
Bring es mir bitte bei.
Dann werde ich es dir beibringen.
Beginnen wir mit der Bildung des Kreises.
Weißt du wie?
So was.
Machen Sie es etwas anmutiger.
Hier.
Biegen Sie es nach oben.
Okay.
Als nächstes formt die andere Hand eine Lotusform.
So wie dieser, ein Lotus.
Bleiben Sie anmutig.
Beugen Sie Ihren Arm nicht.
Beugen Sie die Hand so, ja.
Okay.
Jetzt gebe ich den Takt vor.
Es geht eins, zwei, drei, vier.
Wechseln Sie dann auf die andere Seite.
Drei, vier.
Mh-hm, probier es aus.
Eins, zwei, drei, vier.
Okay?
Eins zwei drei,
Lacht mich nicht aus.
Ich finde dich einfach liebenswert.
Du tanzt so steif.
Wenn es nicht Ihr Ding ist,
erzwingen Sie es nicht.
Ich zwinge mich für dich auf.
Weil ich
mit dir tanzen möchte.
Wie andere Liebhaber es tun.
Dann…
Wenn du mit mir tanzen willst.
Sollen wir ins Dorf zurückgehen ?
Hier.
Es ist niemand da.
Mit anderen macht es mehr Spaß
und es gibt keine Musik. Komm schon.
Ich möchte hier mit dir sein,
nur wir beide.
Wir brauchen keine Musik.
Es liegt mir bereits am Herzen.
Ich bin nicht eifersüchtig.
Nicht eifersüchtig, aber unruhig.
Seit Lord Kosol
meinen Herrn entführt hat.
Sie müssen nicht folgen.
Er wird bald zurück sein.
Ich hatte nicht vor, ihm zu folgen.
Ich bin sicher, dass Worradej
sich trotzdem für mich entscheiden wird.
So selbstsicher?
Das ist viel schwieriger
als Schwertkampf.
Worradej.
Erzähl es niemandem.
Dass ich mit dir getanzt habe.
Ich lasse nur dich diese Seite von mir sehen.
Warum nicht? Hey.
Du bist ein Krieger.
Aber man kann auch tanzen,
das ist eigentlich süß.
Wirklich süß?
Natürlich. Süß.
Dann liebst du mich?
Was ist mit dir?
Wie konnte es so weit kommen?
Du bist mir die ganze Zeit ausgewichen.
Jedes Mal habe ich gefragt,
was du für mich empfindest.
Es ist mir egal.
Du musst mir heute antworten.
Wenn Sie das nicht tun, werde ich Sie
diesen Wald nicht verlassen lassen.
Wir bleiben einfach hier zusammen.
Hey, hast du nicht gesagt, dass
du mit mir tanzen willst?
Sie haben mich also
in eine Falle gelockt, was?
Es macht mir nichts aus, im Wald zu sein.
Hier gibt es jede Menge Ozon, das gefällt mir.
Du weichst mir schon wieder aus.
Aber ich glaube, ich kann es anhand Ihrer Handlungen bereits erraten .
Was Ihre Antwort wirklich ist.
Was wir vorher hatten.
War nur körperliches Vergnügen.
Etwas, das du von mir wolltest.
Es gab nie eine tiefe Herzenshaltung.
Es ist meine Schuld.
Um es allein zu fühlen.
Geh zurück.
Und spiel nicht wieder mit meinem Herzen.
Warte, Kosol!
Geben Sie mir einen Moment Zeit
, um über eine Antwort nachzudenken.
Oh Mann…
So ein weltbewegendes Problem.
Wenn nur P'Oi und P'Chod hier wären.
Aber jetzt gerade.
Ich bin ganz allein.
Also dann.
Ich werde zunächst einfach mein eigener Berater sein.
Was denkst du, Worradej?
Dieser Körper gehört mir.
Sie sollten sich also für Banjong entscheiden.
Weil ich Banjong liebe.
Sie sollten ihn meinem Wunsch zuliebe wählen .
Aber…
Du bist bereits tot, Worradej.
Ich bin derjenige, der
jetzt in diesem Körper lebt.
Das bin ich.
Also sollte ich Kosol wählen.
Meinem eigenen Wunsch zu folgen,
das wäre richtig.
Und woher wissen Sie das?
Dieser Kosol liebt mich.
Oder liebt er dich, Prinz?
Genau.
Wenn Kosol Worradej liebt.
Wäre das nicht Hochstapler?
Und das würde bedeuten.
Er liebt uns nicht
so, wie wir wirklich sind.
Wenn wir so bleiben,
wird das nicht von Dauer sein.
Was soll ich tun?
Ugh, mein Kopf tut weh.
Jetzt können Sie mir also
eine Antwort geben, oder?
Mm.
Aber bevor ich Ihnen antworte.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Vorhin, haben Sie einmal gesagt.
Dass ich.
Vor dem Trinken von Gift
und nach dem Trinken.
Es schienen zwei verschiedene Personen zu sein.
Also, welches gefällt Ihnen?
So eine seltsame Frage.
Sie reden, als wären Sie zwei Personen.
Mir.
Du bist immer noch derselbe Worradej.
Derjenige mit der wilden Entschlossenheit.
Der einzige Unterschied ist.
Damals hat man weniger gesprochen.
Jetzt redest du mehr, das ist alles.
Das ist wirklich alles?
Das ist alles.
Also.
Liebst du die Stille?
Oder eher der Gesprächige?
Ob es dir damals so ging, sei
still.
Oder jetzt du.
Durch das Gift gesprächig gemacht.
Ich glaube, innerlich
bist du immer noch derselbe.
Mach dir keine Sorgen, Worradej.
Sei, wer immer du bist.
Sei einfach du selbst, das reicht.
Das ist das Du, das ich liebe.
Was für ein Glück ich habe.
Das in dieser Welt.
Es gibt jemanden, der
mein wahres Ich wirklich liebt.
Und ich liebe auch sein wahres Ich.
Kosol.
Ich liebe dich.
Ich habe so lange darauf gewartet, das zu hören,
Worradej.
Ich liebe dich auch.
Und ich werde Ihnen nicht
noch einmal die Chance geben, mich zurückzuweisen.
Was werden Sie tun?
Ich werde das tun.
Seit heute Abend.
Ist schon was besonderes.
Lasst uns etwas tun…
Das macht es unvergesslich.
Es ist dunkel, gehen Sie vorsichtig, Sir.
Vorsicht vor wilden Tieren?
Nichts ist heutzutage furchterregender
als Lord Kosol.
Lächle nicht.
Jetzt juckt es mich überall.
Wurde von Ameisen in den Hintern gebissen!
Und wer war es?
Das heißt, der heutige Abend würde
unvergesslich werden?
Ich werde mich daran erinnern, bis ich sterbe!
Ich wurde auch von Steinen erstochen.
Also…
Hat es Ihnen gefallen?
Das habe ich.
Es ist, als würde man sich in
ein wildes Tier verwandeln.
Instinktiv leben,
mitten in der Natur.
Hey.
Verrückt.
Danke.
Aber du musst
mich nicht trösten.
Du… du…
Was ist los mit dir?
Kosol!
Was um alles in der Welt ist passiert?
Zählen!
Verblassen!
Hey!
Was ist los?
Warum ist das so?
Soldaten aus dem Palast.
Sie haben alle getötet.
Sie sagten:
Es war ein Befehl.
Von Somdet Saenyakon.
Verblassen! Verblassen!
Verblassen!
Sie haben Soldaten geschickt, um mich zu töten.
Aber diese Dorfbewohner
mussten den Preis zahlen.
Das bedeutet…
Somdet Saenyakon
hat uns die ganze Zeit beobachtet.
Die Freiwilligentruppe, die wir jetzt haben.
Es fehlen Kampffähigkeiten.
Wir müssen sofort mit dem Training beginnen.
Nicht nur die Freiwilligen.
Aber auch jeder von euch.
Sie müssen auch Kampftaktiken beherrschen.
Ich auch?
Auf keinen Fall!
Lass mich stattdessen kochen.
Oder in der Sanitätsabteilung arbeiten.
Oder sogar die Truppen unterhalten,
besser noch.
Aber Schwerter oder Pistolen halten,
um zu töten?
Das kann ich nicht tun.
Das müssen Sie.
Und das muss jeder auch.
Wenn Sie alle über einige
Kampffähigkeiten verfügen.
Sie müssen sich nicht
allein auf mich verlassen.
Ich stimme zu.
Zumindest
die Grundlagen sollten wir beherrschen.
Besser als gar nichts.
Wie ich, Sir.
Ich kenne nur eine Nackenschlag-Bewegung.
Hmpf. Bevor du nah genug herankommst.
Zuerst würde Ihnen der Kopf abgeschlagen.
Genau. Du brauchst Schwerttraining.
Ich habe vor langer Zeit mit meinem Bruder trainiert
.
Ich möchte es noch einmal auffrischen.
Allein der Gedanke daran klingt lustig.
Dann morgen im Morgengrauen.
Versammeln Sie sich alle
im Palasthof.
Wir beginnen damit,
unseren Körper auf Ausdauer zu trainieren.
Respektvolle Grüße, mein Herr.
Lord Kosol, Sir.
Somdet Saenyakon ist hier.
Wie viele sind gekommen?
Nur zwei, Sir.
Somdet und ein Wachmann.
Die Wachen an der Stadtmauer
meldeten sich.
Es folgten keine Truppen.
Seltsam. Was
spielen sie für ein Spiel?
Wenn nicht, um uns niederzuschlagen.
Auch wenn nur zwei kamen.
Man kann ihnen immer noch nicht trauen.
Chaiyached.
Bereiten Sie sich gut vor.
Ich bin sicher, dass sie
wegen Ihnen gekommen sind.
Somdet Saenyakon.
Der Kriegsminister
bittet um eine Audienz.
Respektvolle Grüße, mein Herr.
Es ist noch nicht so lange her.
Aber Sie sind so gealtert,
Graf Somdet.
Ich habe gehört, dass Graf Singha
einen Aufstand angezettelt hat.
Ich machte mir große Sorgen
um Eure Majestät.
Also bin ich hierher geeilt,
um meine Aufwartung zu machen.
Eure Majestät
gesund und munter zu sehen.
Ich bin sehr erleichtert.
Sie sind wirklich
ein lustiger Mann.
Ist Graf Singha nicht
Ihr eigener Herr?
Das stimmt.
Er hat einmal mit mir gearbeitet.
Doch seine Rebellion geschah
aus eigenem Antrieb.
Und was ist mit den Soldaten,
die Sie zum Überfall auf das Dorf geschickt haben?
Wie erklären Sie das?
Ich habe gehört, Eure Majestät
würden reisen.
Deshalb habe ich Soldaten
zu Ihrem Schutz ausgesandt.
Aber was danach geschah,
wusste ich nicht.
Da diese Soldaten
nicht zurückgekehrt sind.
Finde das verdächtig.
Ich bin gekommen, um Eure Majestät wieder in die Hauptstadt einzuladen .
Sie weisen also
alle Vorwürfe zurück.
Stellen Sie sich unwissend.
Und das spricht Sie
vom Vorwurf des Hochverrats frei?
Wie praktisch.
Eure Majestät.
Derjenige,
über den Sie sich wirklich Sorgen machen sollten.
Ist das genau Kosol.
Ein Verräter, der sich
als treuer Bruder ausgibt.
Haben Sie es vergessen, Eure Majestät?
Wie sehr er Ihnen gegenüber Groll hegt.
Dafür, dass er den Thron erobert hat
, der einst ihm gehörte.
Er ist der wahre Verräter.
Nein, Sie sind der Verräter.
Dachtest du, ich hätte es nie gewusst?
Dass Sie im Gericht Unruhe gestiftet haben.
Brüder
gegeneinander aufbringen.
So könnten Sie
am Ende die Macht ergreifen.
Aber ich werde derjenige sein, der
diesen abscheulichen Kreislauf beendet.
Sehen Sie, Eure Majestät?
Er hat gerade zugegeben,
dass er der Verräter ist.
Genug.
Ich möchte dieses Wort nicht noch einmal hören .
Ich habe es mein ganzes Leben lang gehört
und habe es satt.
Immer wieder falsche Anschuldigungen des Verrats .
Tut so, als würde er sich um mich kümmern.
Aber nur zu Ihrem eigenen Vorteil.
Verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Ich hatte nie die Absicht,
Sie zu verärgern.
In diesem Königreich,
niemand ist
Eurer Majestät treuer als ich.
Bitte kehren Sie mit mir in die Hauptstadt zurück , Eure Majestät.
Es ist gefährlich
, hier zu bleiben.
Ich werde persönlich
für die Sicherheit Eurer Majestät sorgen.
Du möchtest, dass ich zurückkomme?
Sehr gut, ich werde wiederkommen.
Aber Bruder Kosol
wird mit mir zurückkehren.
Und Sie müssen
seinen Adelstitel wiederherstellen.
Was sagst du?
Das wäre höchst unangemessen,
Eure Majestät.
Wenn Sie dies tun,
es würde dem Willen
des verstorbenen Königs widersprechen.
Dein eigener Vater,
der Kosol seines Ranges enthob
und ihn zum gemeinen Volk machte.
Werden Sie dem gegenwärtigen oder dem verstorbenen König dienen ?
Wenn Sie die späte,
Ich werde Sie
sofort zu ihm schicken.
Vielen Dank, Graf Somdet,
für Ihre Anteilnahme.
Aber mir geht es hier
bei meinem Bruder gut.
Wenn Sie nichts mehr zu tun haben,
können Sie gehen.
Sobald Sie in die Hauptstadt zurückkehren,
lasst sofort die Kriegstrommeln erklingen.
Ja, mein Herr.
Jetzt müsst ihr alle
ernsthaft für den Kampf trainieren.
Denn Somdet wird
seine Armee schon bald in Marsch setzen.
Wie es in der Kunst des Krieges
von Sun Wu heißt:
Kenne den Feind, kenne dich selbst.
Hundert Schlachten,
hundert Siege.
Die Soldaten der Hauptstadt
sind uns zahlenmäßig überlegen.
Aber ihre Herzen sind schwächer.
Weil sie nie den Wunsch hatten
zu kämpfen.
Sie wurden eingezogen.
Unsere Streitkräfte sind möglicherweise geringer.
Aber jeder von uns kämpft
für unsere eigene Freiheit.
Wir werden in Einheiten aufteilen,
jeder mit klaren Aufgaben.
Aber wir sind schon jetzt wenige.
Wird uns nicht weiter trennen
uns noch schwächer machen?
Ich stimme Banjong in diesem Punkt zu.
Jeder Mensch hat andere Stärken.
Wir sind nicht alle gleich.
Und was weißt du vom Krieg,
Worradej?
Sich trauen, eine Meinung zu äußern?
Dann werde ich es tun.
Ich werde uns nach Persönlichkeit einteilen.
Beginnend mit Jade sind Sie der Panzer.
Eure Majestät, Sie sind der Magier.
Kosol, Sie sind der Attentäter.
Banjong, du bist der Carry.
Der Rest von euch sind Kämpfer.
Und ich werde unterstützen.
Was genau
wollen Sie damit sagen?
Erklären Sie sich.
Was sind das für seltsame Begriffe,
die Sie ständig sagen?
Dann hört alle gut zu.
Beginnend mit Jade als Tank.
Sie sind der Frontkämpfer.
Seine Majestät ist der Magier.
In der Mitte bleiben
, um alle Seiten zu unterstützen.
Kosol ist der Attentäter.
Er muss einen Weg finden
um sich einzuschleichen und Somdet zu töten.
Beschütze dein Schwert gut.
Oder Sie verlieren leicht Ihr Leben.
Passen Sie auch besser auf Ihre Wangen auf.
Oder du wirst auch leicht geküsst.
Banjong ist der Carry.
Der Angreifer mit großer Reichweite.
Wow, nur noch ein bisschen!
Ich werde trainieren, bis ich
wie Banjong schieße.
Worradej.
Schießen Sie nicht?
Das dachte ich, Eure Majestät.
Aber warum gibt es keine Löcher?
Weil Sie es verpasst haben, deshalb.
Worradej.
Ich werde es dir beibringen.
Sie müssen zunächst standhaft bleiben.
Und was dann, Banjong?
Heben Sie Ihre Hände so.
Und ich werde unterstützen.
Das große Ganze sieht hübsch aus.
Bleiben Sie ruhig, Eure Majestät.
Ich werde trotzdem die Rolle des Magiers spielen.
Du kannst mich nicht aufhalten, Bruder.
Warum kann ich dich nicht aufhalten?
Ich bin dein älterer Bruder.
Ich verbiete dir, es zu spielen.
Ich kann ein Schwert führen
und mit einer Waffe schießen.
Warum lässt du mich keine
Angriffsposition einnehmen?
Weil du noch jung bist.
Aber ich bin schon achtzehn.
Als du in meinem Alter warst,
du bist mit Vater gegangen
, um Aufstände niederzuschlagen.
Warum also halten Sie mich jetzt auf?
Weil wir nicht gleich sind.
Wenn ich dich kämpfen lasse,
du wirst nur umsonst sterben.
Schlimmer noch, Sie könnten
anderen zur Last fallen.
Ich befehle Ihnen, hier zu bleiben.
Gehen Sie nicht, bis dieser Krieg vorbei ist.
Eure Majestät.
Eure Majestät, Eure Majestät.
Genug, Eure Majestät.
Das ist etwas, was ich niemals ertragen könnte.
Eure Majestät.
Bitte beruhigen Sie zuerst Ihr Herz.
Lord Kosol verbot dir nur
weil er sich um dich sorgt.
Ich bin froh, dass er sich um mich kümmert.
Aber ich bin auch verletzt
dass er meinen Fähigkeiten nicht vertraut.
Wissen Sie?
Wissen Sie, was mein Name,
Chaiyached, bedeutet?
Das tue ich nicht, Eure Majestät.
„Chai“ bedeutet jemand, der besser ist.
Und „Ched“ bedeutet das Allerbeste.
Ched.
Das Beste von allen.
Ich bin Vaters jüngster Sohn.
Mutter wollte, dass ich alle meine Brüder übertreffe .
Also gab sie mir diesen Namen.
Aber in Wahrheit,
mein Name hat eine andere Bedeutung.
„Chai“ bedeutet Sieg.
„Ched“ bedeutet älterer Bruder.
Was bedeuten kann,
Einer, der über seinen Bruder triumphiert.
Aber das wollte ich nie sein.
Ich wollte nie über jemandem stehen.
Manchmal sehne ich mich nach einem einfachen Namen wie Ihrem.
Ausfahrt.
Wird Ihr Name mit „D“ am Ende geschrieben?
Das weiß ich nicht, Eure Majestät.
Ich kann weder lesen noch schreiben.
In Wahrheit,
mein Name ist „Jiad“, Eure Majestät.
In meiner Dorfsprache
es bedeutet „teilen“.
Aber als die Beamten Sklaven registrierten,
die Sprache meiner Eltern war nicht so klar.
Also schrieben sie es als „Jade“ auf.
Das ist gut.
„Ched“ und „Jiad“ klingen ähnlich.
Damit wir ein Paar sein können.
Ein ausländischer Sklave wie ich
Einem König wie Euch kann man nicht nahe kommen, Sire.
Der Fluch würde auf mich fallen.
Aber wenn eines Tages
Ich bin nicht mehr König,
dann können wir uns nahe sein, oder nicht?
Und kein Fluch wird über dich kommen.
Die Frage Eurer Majestät ist schwer zu beantworten.
Ich weiß wirklich nicht, was ich antworten soll, Sire.
Banjong, ich fühle mich seltsam zuversichtlich.
Diesmal werde ich sicher ins Schwarze treffen.
Mm.
Dieser Sekundenbruchteil, wenn das Visier ausgerichtet ist …
Das ist der Moment.
Feuer.
Viel besser, Worradej.
Nur noch ein bisschen üben.
Ugh, ich bin fertig.
Bei diesem Tempo werde ich selbst durch lebenslanges Training
nicht zum Erfolg kommen.
Ich würde lieber auf ein anderes Gerät umsteigen.
Beruhige dich.
Wir haben noch Zeit.
Bevor Somdets Armee eintrifft,
wir können stetig weiter trainieren.
Ich führe Ihre Hand, bis Sie richtig schießen.
Mm, alles klar.
Wenn der Lehrer nicht aufgibt,
der Student wird nicht aufgeben.
- Mm.
- Versuchen wir es noch einmal.
Kommen.
Vergiss nicht, was ich dir beigebracht habe.
Halten Sie Ihren Rücken gerade.
Spreizen Sie Ihre Beine.
Fokus.
Bleiben Sie aufmerksam.
Bleiben Sie standhaft.
- Feuer.
- Das Training ist vorbei.
Hey.
Was machst du, Kosol?
Was wäre, wenn ich in Panik geriete, meine Waffe schwang
und Sie erschoss?
Selbst wenn Sie noch hundertmal schießen würden,
würde ich wetten, dass Sie mich nie treffen würden.
Mit Banjong als Lehrer,
Sie werden nie geradeaus schießen.
Beleidige mich, wenn du willst,
aber wagen Sie es nicht,
meinen Schüler Worradej zu beleidigen.
Worradej.
Ignorieren Sie das Krächzen der Krähen und
das Bellen der Hunde und Katzen.
Hör mir einfach zu.
Vertrauen Sie mir, eines Tages werden Sie ins Schwarze treffen.
Komm, lass uns weiter trainieren.
Banjong, glaube ich …
Vielleicht sollten wir es für heute gut sein lassen.
Wir holen es morgen wieder ab.
Äh…
Komm, zurück ins Quartier.
Es ist Essenszeit.
Banjong.
Entschuldigung.
Ich habe den Tisch nur für zwei Personen gedeckt.
Ich habe Ihnen keinen Platz freigehalten.
Banjong, das Abendessen ist fertig.
Komm, lass uns essen.
Du isst zuerst.
Ich habe keinen Hunger.
Wie kann das nicht der Fall sein?
Sie haben den ganzen Tag mit Schwertern und Gewehren trainiert.
Hey, ich habe fermentierten Fischdip gemacht,
dein Lieblingsgericht.
Wenn du nicht isst, werde ich so verärgert sein.
Was ist los?
Du siehst aus, als hätte man dich gerade verlassen.
Nein, habe ich nicht.
Warum dann die tiefe Stimme?
Ich habe nicht gesagt, dass du tatsächlich abserviert wurdest.
Ich meinte nur, dass Sie wie jemand aussehen, der das getan hat.
Warten.
Wurdest du wirklich verlassen?
Komm, erzähl es mir.
Ich sagte nein.
Hör auf, mich zu belästigen.
Das bestätigt es.
Die Art, wie du schreist, ist
völlig untröstlich.
Jetzt.
Worradej hat mich noch nicht abgewiesen.
Ich bin also nicht untröstlich.
Sie haben Worradej noch nicht aufgegeben?
Ich verstehe nicht, was an ihm so besonders ist.
Wenn du jemanden magst,
es spielt keine Rolle.
Ob sie gut sind oder nicht.
Gefällt mir, gefällt mir.
Und ich mag ihn wirklich.
- Halte dich da raus.
- Ich kann nicht.
Ich möchte ihn nicht als meine Schwägerin.
Ich werde Tag und Nacht beten
dass du von Worradej abserviert wirst.
Wenn ich verlassen werde,
dann wirst du auch abserviert.
Denn Worradej wird sich für Kosol entscheiden.
Was? Auf keinen Fall.
Okay, gut, ich werde es ändern.
Ich werde beten, dass Ihr Wunsch in Erfüllung geht.
Nein, nein!
Ich möchte nicht, dass jemand mit Worradej endet.
Wenn Sie Kosol wollen,
Sie müssen mir helfen, Worradej zu bekommen.
Auf keinen Fall.
Vergiss es, ich passe.
Panda
Du musst mir helfen.
Es gibt keine andere Wahl.
Ich befehle dir hier, Banjong,
halte dich für immer von meinem Worradej fern.
Lautes Donnergrollen, Gewehrfeuer,
ein tobender Krieg in meiner Brust.
Kämpfe mit ganzem Herzen, zwei Schlachten,
Liebe und Krieg kollidieren,
doch ich fürchte nichts.
Könnten wir wirklich zusammen sein,
wie in den Versen eines Gedichts?
Die Armee des Grafen kommt.
Wir haben eine Stunde Zeit zur Vorbereitung.
Alle, zu ihren Einheiten und dem Plan folgen.
Als ihre Truppen eintreffen,
wir lassen die Tore offen.
Locke sie in die Stadt,
dann wird es leichter sein, zuzuschlagen.
Ergib dich jetzt,
und ich werde euer Leben verschonen.
Was mich betrifft,
Ich werde den Grafen persönlich besiegen.
Banjong!
Würdest du mit mir tanzen?
Mit Vergnügen, mein Herr.
(Sie üben wirklich hart.)
(Perfekte Teamarbeit.)
Ihr seid Stars, Kinder.
(Bleibt cool, Kinder.)
Schneiden!
So viel Schweiß.
(All diese Energie.)
Machen Sie sich bereit.
Siehst du? Du wirst es jetzt nie vergessen.
(Es bleibt für immer haften.)
Niemals vergessen.
(Der ganze Körper des Grafen schmerzt.)